Область для автоматизации
Дом. Автоматизация дома – “умный дом”.

Проект
Проектом будет являться создание мобильного приложения, ориентированного на получении информации о состоянии систем дома, 
а так же их управлении. 

Концепцией будет являться “Взгляд”. Построение dashbord’a. 
В этом будет состоять суть мобильного приложения и то, что оно будет из себя представлять.

Перечень вопросов, для людей, чью систему мы будем автоматизировать:

Что бы вы хотели упростить в управлении своим домом?
Как бы вы хотели автоматизировать вашу ежедневную рутину по управлению домом?
Почему вы хотите этим заниматься?
Насколько качественной должна быть система?
Сколько времени вы бы хотели тратить на рутинные дела по дому?
Что является наиболее важным в управлении домом?
Сколько вы готовы потратить денег  на разработку системы для автоматизации?

В результате проведения интервью, были выявлены следующие пользовательские потребности:

Пользователи не хотят тратить много денег на разработку.
Наиболее важным в управлении домом считается вывод актуальной информации по электронным системам, 
и “легкое” управление ими (предпочтительно с помощью голоса).
Пользователи не хотят тратить более 10-ти минут на данное дело, аргументируя это тем, что система в большинстве случаев 
должна сама правильно работать, иначе зачем она вообще нужна… По их мнению вышеуказанного времени вполне хватит, чтобы 
оценивать состояние систем, управляющих домом, а так же для управления ими.

Делая вывод, можно сказать что пользователям нужно:
Легко и быстро управлять своим домом ( в частности системами)
Тратить минимум средств на их поддержание
Экономить свое время, не заботясь что может что-то пойти не так…
Важной потребностью для пользователей является так же безопасность данных систем, по выше описанной причине.

Список артефактов:

Краткое описание проекта:
Проект представляет из себя систему для автоматизации дома или по-другому умный-дом.
Цель проекта – упрощение жизни пользователей, используя современные технологии 21-го века.
Причины создания данного проекта – трата большого количества времени, сил и денег на управление все 
бОльшим количеством систем,появляющихся в нашей жизни.

Разъяснение описания:
В ходе наблюдений было выявлено немало бытовых проблем у пользователей, по управлению своим домом:
Сколько электроэнергии было потрачено в этом месяце?
Сколько можно было бы сэкономить?
Сколько было потрачено воды/газа?
Почему температура в доме не является оптимальной по-нашему мнению и как этом можно исправить и т.д.

В свзяи с этим, было принято решение помочь пользователям в их нелегкой жизни, разработав dashboard, 
с помощью которого можно было бы получать актуальную информацию обо всех системах дома, а так же для их управления.
Так как у большинства людей имеется смартфон, было принято решение разработать мобильное приложение, позволяющее следить и 
управлять вашим домом, используя голос, как  естественное “устройство ввода”, а так же обычные кнопки.

В ходе наблюдения за людьми,  а так же анализа их деятельности был выявлен ряд неудач:
Существующие системы, разработанный для этой активности, либо слишком дорогие, либо слишком нефункциональные, либо просто 
слишком сложные.
Это существенно помогло нам в разработке нашей системы.

Так же было выявлено неудобство использования современных решений, которые были привязаны только к одной платформе.
Поэтому было принято решение о разработке кроссплатформенного приложения, что так же улучшило нашу систему.

В результате наблюдений и интервьюирования были выявлены следующие пользовательские потребности:
Простое и выгодное  управление своим домом.
Система должна быть безопасна и позволять человеку тратить минимум времени  на ее поддержание.
Простое и интуитивное управление, разработанной системы.
Система должна быть эргономична и удобна в использовании.
При длительном отсутствии пользователей, система должна максимально эффективно себя реализовать, с минимумом затрат и 
максимумом эффективности для владельцев.

